Então, o que você aprendeu?
No Teorema de Bayes,
haverá mais do que apenas 2 causas
subjacentes de câncer/sem câncer.
Pode haver 3, 4 ou 5,
qualquer número.
Podemos aplicar exatamente
a mesma matemática,
mas temos que acompanhar
mais valores.
Na verdade, o robô também pode ter
mais de 2 resultados de teste.
Aqui
temos vermelho ou verde,
mas poderia ser vermelho,
verde ou azul.
E isso significa
que a probabilidade de mensuração
será mais elaborada.
Preciso dar mais informações,
mas a matemática permanece
exatamente igual.
Agora podemos lidar
com problemas maiores
que têm muitas causas ocultas
possíveis
de onde o robô pode estar.
E ainda podemos aplicar
o Teorema de Bayes
para encontrar
todos esses números.
Deixe-me passar
um teste final.